ببخشید؟
ببخشید آقا؟
اوه، بیا بریم.
یک لحظه وقت دارید، آقا؟
من الآن توی کاری گیر کرده‌ام. بله؟ ممنون.
برای تو راه درازی را پیموده‌ام، فرانک.
اسم من ویکتور است.
سلام.
و شما....
شما فرانک هستید.
شما خیلی بیشتر از یک گوسفند هستید، نه؟
اوه، جدی؟ چطور می‌دونی؟
نگاه کن به خودت. تو یک ماجراجو هستی، فرانک.
درست مثل من، تو هم... یک گرگ تنها هستی.
بگو، آیا کسی انتخاب می‌کند که تنها باشد؟
نه، کسی این‌کار را نمی‌کند.
حتی انتخاب نمی‌کند که گرگ باشد.
یا شاید انتخاب می‌کند؟
خب، آقای... ار... هکتور.
ویکتور. ویکتور.
نمی‌دونم در مورد چی حرف می‌زنی، من فقط یک گوسفندم که کار خودش را می‌کند.
و پیشنهاد می‌کنم تو هم همین کار را بکنی.
نه. نه نه نه، فرانک. صبر کن صبر کن صبر کن.
نه. این راه نیست.
فقط یک دقیقه از وقت گرانبهای‌ات را به من بده.
وقت گرانبها؟ هه‌هه.
بله، فقط یک دقیقه بده.
یک دقیقه دیگه هم می‌خواهی، نه؟
خوب، نیمه. نیم دقیقه.
می‌دونستم. می‌دونستم.
پشیمون نخواهی شد.
ماجراجویی‌هایی که خواهی داشت.
تمام زندگی‌هایی که همیشه می‌خواستی.
تمام چیزهایی که کم‌بودند.
این. این بهترین محصولی است که در فروشگاه داریم.
سرعت چرخش متغیر، عملکرد عالی در خشک‌کردن...
...در یک دستگاه کوچک و کارآمد. کاملاً تمیز.
خوب، این باید واقعاً خوب باشد.
برای گره زدن این طناب ساعت‌ها طول کشید.
با پنجه‌های لعنتی‌ام.
دیگه نیازی به پنجه نیست.
دیگه کارهای گوسفندیه نداریم.
هو! زمان می‌گذره.
صبر کن صبر کن صبر کن صبر کن صبر کن صبر کن.
این چیز چطور کار می‌کنه؟
یعنی، چطور باید راه‌اندازی‌اش کنم؟
نه، تو این کارو نمی‌کنی.
من فقط برای تو روشنش کردم.
کی می‌تونم برم؟
کجا می‌تونم برم؟
ما می‌آیم تو رو برداریم. نگران نباش، همینجا بمان.
دقیقاً همینجا.
حرکت نکن. فقط صبر کن.
همین‌ه؟
هی!
صبر کن، آقا!
ای، کاسپر!
هکتور یا هرچی!